---
title: "共同富 360借条推广平台 信贷行业的优质创业项目"
description: "360借条是福州三六零网络小额贷款有限公司旗下产品，是一款无抵押、纯线上消费信贷平台。它基于360大数据对客户信用进行整体评估，为用户提供即时到账的消费贷款。用户只需要填写资料，即可获得额度，然后申请借款。 360借条的借款额度为500元3"
pubDate: 2024-01-02
tags: ['创业项目']
draft: false
---
360借条是福州三六零网络小额贷款有限公司旗下产品，是一款无抵押、纯线上消费信贷平台。它基于360大数据对客户信用进行整体评估，为用户提供即时到账的消费贷款。用户只需要填写资料，即可获得额度，然后申请借款。

360借条的借款额度为500元-30万元，日利率低至0.027%，借款1000元，最长可分21天还款。它具有门槛低、审批快、操作简便等特点，深受广大用户喜爱。

今天讲的创业项目就是关于360借条的。我们说找创业项目一定要找稳定的，不能还没干几天就倒闭了。你比如之前的度小满金融的推有钱，本来做的挺好的，结果一下子砍了。但是360借条这个项目已经存在至少3年时间了，目前仍然运行平稳。

这个项目名字叫共同富，说白了就是推广360借条，从而赚取佣金。其实市面上这种平台很多的，但是为什么我这里要推荐360借条呢？就是因为他佣金高。最高可贷30万，佣金最高2.8%，可以很轻松的算出来最高佣金300000X3%=9000元。做成一个客户就相当于普通人一个月的工资，你说爽不爽？相对比之下，其他类似的贷款推广平台，一单只有80-100块，是你你会选择哪个？

好了，废话不多说，接下来给大家说一下如何做推广？

**首先、扫描下方二维码注册成为展业代理人；**

![360借条推广平台](/images/blog/238/微信图片_20240102190111_20240102190037865902.jpg)

**其次、点击借款服务推广，生成自己的展业海报；**

![360借条推广平台](/images/blog/238/微信图片_20240102190438_20240102190401323003.jpg)

**最后、将展业海报发到朋友圈等地方，坐等收益就可以了。**

有任何不懂得都可以联系小编微信salesleads
